网址
http://www.ifeng.com/
http://www.sina.com.cn/
https://www.booking.com/index.html?aid=1443406
http://www.163.com/
https://dianying.2345.com/new.html
http://music.163.com/
https://888.166cai.cn/?cpk=10097
http://xiaoyouxi.2345.com/flash/485709.htm
http://www.qiquting.com/yangsheng/20170306/18693.html?y3
http://www.lijixiao.com/contents/6771
http://lvyou.2345.com/jipiao.html
http://mini.eastday.com/a/180612053255490.html?qid=2345xlxxl&btype=index_jrdftt&subtype=toutiao&rcgid=ecd2e8a5c54a890e&ishot=1&recommendtype=-1&suptop=0&pgnum=1&idx=2
自制

几乎同一时间，亚马逊宣布旗下无人超市（Amazon Go）试运营，顾客到店不需要排队，也不需要结账，进门扫码、拿了想要的商品离开即可，购物金额会自动从顾客的亚马逊账户中扣除。
几乎同一时间，亚马逊宣布旗下无人超市（Amazon Go）试运营，顾客到店不需要排队，也不需要结账，进门扫码、拿了想要的商品离开即可，购物金额会自动从顾客的亚马逊账户中扣除。
几乎同一时间，亚马逊宣布旗下无人超市（Amazon Go）试运营，顾客到店不需要排队，也不需要结账，进门扫码、拿了想要的商品离开即可，购物金额会自动从顾客的亚马逊账户中扣除。
几乎同一时间，亚马逊宣布旗下无人超市（Amazon Go）试运营，顾客到店不需要排队，也不需要结账，进门扫码、拿了想要的商品离开即可，购物金额会自动从顾客的亚马逊账户中扣除。
几乎同一时间，亚马逊宣布旗下无人超市（Amazon Go）试运营，顾客到店不需要排队，也不需要结账，进门扫码、拿了想要的商品离开即可，购物金额会自动从顾客的亚马逊账户中扣除。

极限
哈尔滨银行在金秋大厦顶楼。
错误
哈尔滨银行（HarbinBank）在金秋大厦顶楼。
哈尔滨银行（HarbinBank）在金秋大厦顶楼。
哈尔滨银行（HarbinBank）在金秋大厦顶楼。
哈尔滨银行（HarbinBank）在金秋大厦顶楼。
纯英文
Harbin Bank is on the top floor of Jinqiu Building. 
Harbin Bank is on the top floor of Jinqiu Building. 
HarbinBank is on the top floor of Jinqiu Building. 
半英文
哈尔滨银行is on the top floor of Jinqiu Bauilding.
哈尔滨银行is on the top floor of Jinqiu Building.
HarbinBank在金秋大厦顶楼。
空

哈尔滨银行（HarbinBank）在金秋大厦顶楼。
特殊
-----------------------------------------
Harbin Bank is on the top floor of Jinqiu Building.

---------------自制结束-------------------
据美国广播公司(ABC)报道，去年圣诞节出售的商品，约有超过一半被退换货。
梅西百货(Macy’s)大部分商品180天以内全额退款。
Target对一般商品通常有90天退货期限，电子品通常15天。
比如土耳其举世闻名的Kanyon购物中心，它独特的波浪形的建筑设计灵感来自大峡谷（Canyon），因此取名为谐音的Kanyon，行走在Kanyon中部长200米的步道中仿佛置身于大峡谷内。
不仅如此，礼嘉滨水商圈还将生态融入建筑、以TOD公共交通为导向，集时尚购物、生活服务、餐饮、娱乐、教育、运动于一体，在带给消费者极致购物体验的同时还引领他们享受重庆独特的“滨水文化”，将购物与水上娱乐、休闲完美融为一体。
按照和德国电子支付服务商Wirecard的协议，微信支付今年11月正式着手落地德国，并逐渐在欧洲范围内的商家进行布局。
几乎同一时间，亚马逊宣布旗下无人超市（Amazon Go）试运营，顾客到店不需要排队，也不需要结账，进门扫码、拿了想要的商品离开即可，购物金额会自动从顾客的亚马逊账户中扣除。
因为早在2007年的《致股东公开信》中，CEO杰夫•贝佐斯就强调，亚马逊不会轻易开设实体店，除非同时满足下列四个条件：
2016年，eMarketer跟踪了180家最大的电商之后估计，电商总销售额约为2000亿美元，而其中最大的25家占到了1590多亿美元。
在这25家之中，有18家都是在过去五年才开始经营线上的传统零售商（比如梅西百货, Nordstrom, Target, Gap等）。
依靠这两个痛点，电商把标准化程度非常高的产品，例如图书和CD，从线下移到了线上。
用阿里巴巴CEO张勇的话说，“利用互联网的思想和技术去全面改革和升级现有的约30万亿社会零售商总量，使得中国消费者日益升级的消费需求可以得到有效的满足，使得整个商品生产、流通、服务的过程因为互联网、大数据的广泛运用变得更加高效。”
BlackBerry（黑莓）手机一直以来都不以硬件取胜，然而面对同行排挤总得有款像样的，于是就有了这个去年9月发布的Passport。
SONY（索尼）时常会有各种黑科技产品推出，比如在年初发布的这款旗舰级的4K反射型超短焦头一机就是其中之一。
大尺寸奢华电视一直是各大厂商技术实力的代表，此次拿奖拿到手软的LG带来的77英寸曲面4K OLED电视就是此类产品的典型。
依托9mm的超薄显示面板，LG让整个平板的变形是肉眼很难发觉的，从而实现最大曲率4000R的最大变量。
Leica（徕卡）在相机领域中的地位自不必多言，这款徕卡T微单是去年发布的产品，启用了全新的T卡口作为徕卡微单的镜头卡口。
除了同期发布的T卡口23mm定焦和18-56mm变焦两支镜头外，还能通过M-Adapter T转接环使用徕卡M系列镜头。
Triumph（黛安芬）准确地抓住了这一问题所在关键之处，研发出新型Magic Wire内衣。
如今LG的家电都相当有特色，这款CordZero C5吸尘器主打无线追踪功能。
吸尘器本身也不含糊，最高提供200瓦吸力，还有个KOMPRESSER集尘压缩技术，能将灰尘聚合为灰块，解决扬尘问题。
6500QL保持3M产品的一贯的优良品质基础上，采用全新的设计理念。
面罩两侧带有卡口式设计，可装配3M的滤棉及滤毒盒使用，在与面罩的共同作用下可有效抵挡高污染环境下多种有害物质。
作为厨房生活的帮手，Intra Eligo已经尽力了。
Nespresso提出了这种医用不锈钢打造的可重复使用胶囊，轻松开启填充咖啡粉，封闭后进行萃取。
触摸式一体中控平台加上Apple Carplay或者Android Auto在智能性方面也是更进一筹。
豪华七座的车内配置加上强大的四缸Drive-E发动机，应该是不少商务人士的选择。
国内售价828,000起，已经可以在4S店订购啦。
作为这次中国入选Best of the Best的唯一产品，中华航空的这个豪华商务舱设计颇为亮眼。
在今年3月份的Apple（苹果）春季发布会上，Apple Watch终于和大家正式见面。
其采用全金属机身，蓝宝石表镜（Sport版为Ion-X玻璃），可支持IPX7级别的生活防水，内置心率计，采用无线充电技术。
独立制表概念实验室MB&F集合了一大群钟表专家和艺术圈人士，以全力设计和打造各种突破传统概念的机械钟表为己任。
京东首家生鲜超市7FRESH近日正式开业，计划未来3到5年在全国铺设超过1000家门店。
盒马鲜生CEO侯毅10日在第二届新零售峰会上透露了2018年的“新打法”。
在大润发飞牛网联席CEO袁彬看来，新零售环境下，消费者习惯改变了，购买需求也改变了。
3D合家欢动画电影《豆福传》25日在武汉举行首映礼，《豆福传》导演邹燚，《豆福传》动画导演蒙智慧，影片配乐制作人、艾美奖得主TomDisher悉数亮相，现场分享电影创作的幕后故事。
今年23岁的他，身穿迷彩T恤、黑色运动裤，一身青春阳光。因为采访间的椅子不够，他就直接坐在了地上，说：“来吧，就这样聊挺好的。”
前晚，阿里音乐2016滚石原创乐团大赛决赛在广州中央车站举行，最终“每个星期二下午”乐团凭借一首《他不愿生活在梦中，却永远生活在梦中》夺冠，如同所有的liveshow一样，他们竭尽所能利用歌声、动作、造型传达情绪，为“自由”呐喊。
据市场星报报道，从2005年到2011年，我省GDP一举由中部并列“垫底”升至次席。
去年5月，经典美剧《傲骨贤妻》以“A姐”艾丽西亚挨的一记耳光正式宣告七季全剧终。
对于很多人而言，这是他们心目中最好的律政剧。无论IMDb还是豆瓣，该剧七季的平均分都在9分以上。
就在傲骨迷倍感失落之际，CBS网上频道新推出了一部《傲骨贤妻》系列衍生剧《傲骨之战》。
在IMDb上，这一分数，不仅打败了同档播出的众多美剧，也打败了整七季的母剧《傲骨贤妻》，更首次打破了衍生剧“狗尾续貂”的魔咒。
在这次大会上，菜鸟网络发布了全新的品牌标识和ACE绿色智慧物流汽车计划，并宣布与多家知名车企打造百万辆“智慧”新能源物流汽车，目前新车已在深圳和成都进行试点，节省成本超过两成。
环境友好，作物增产潜力明显，尤其大颗粒增值尿素更是BB肥的优质原料。
评选委员会负责人、中华环保基金会秘书长李伟说，我国正面临着前几十年重GDP、轻环保发展模式遗留下来的生态问题。
索菲亚、好莱客、顶固等品牌借助资本力量正在定制家居行业大施拳脚，2017年2月10日，中国证监会核准广东尚品宅配家居股份有限公司的首发申请，下发深交所中小板上市通行证，此前20多天欧派家居刚刚IPO首发通过。
据现场组织搜救的开滦集团人员介绍，唐山开滦(集团)化工有限公司地处河北省唐山市古冶区赵各庄北，是国家批准的民用爆破器材定点生产企业，始建于1958年，原名开滦矿务局六O二厂。
在完成收购东风南充汽车有限公司后不到8个月时间，10月26日，吉利控股集团（以下简称“吉利集团”）旗下的全新商用车品牌“远程”在成都首发，旗下首款搭载智能车联网平台的纯电动轻卡远程E200首次亮相西博会。
13开发商争抢天河区坚红化工厂地块地价或将破1万元/m2
羊城晚报讯记者赵燕华报道：今天下午，将有不少于13家开发商争抢坚红化工厂地块，今天出让的天河区黄埔大道坚红化工厂地块，为二类居住用地（R2），用地面积17304平方米（可建设用地15178平方米），建筑面积为45534平方米。
另外，今天还将出让白云区同和东坑蟾蜍石北路一幅二类居住用地（R2），用地面积32891平方米（可建设用地30965平方米），建筑面积92895平方米，挂牌起始价61311万元，折合楼面地价6600元/平方米。
昨日，著名的PFC能源公司公布了2011年上市能源公司50强排名，美国石油天然气生产商埃克森美孚以4063亿美元的市值蝉联冠军，中国石油和荷兰皇家壳牌紧随之后。
在PFC的这份榜单中，中石油曾于2007年和2009年两度问鼎，其他年份榜首位置全部由埃克森美孚占据。
根据PFC的统计，不过，尽管目前的油价远比4年前要高，对此，PFC能源公司CEO指出，导致总市值低的原因有很多，主要包括北美天然气价格的下降，以及全球股票市场的活跃度低。
7月10日，国家统计局发布了2016年6月份全国居民消费价格指数（CPI）和工业生产者出厂价格指数（PPI）。
澳洲统计局(ABS)数据显示，今年第二季度，全澳房屋价值平均上涨1.5%至2%，年增3.5%，创自2013年3月以来最低年增率。
1月9日，A股“股王”贵州茅台股价再次创出历史新高，截至收盘收于782.52元，总市值达9830亿元，距离万亿市值仅一步之遥。
统计显示，2017年贵州省1-3季度生产总值为9500亿元，茅台市值将贵州省去年前三季度GDP远远甩在身后。
北京时间9日路透社称，三星电子公司周二发布了与哈曼国际（Harman International）共同开发的首套自动驾驶车用的组件，以及信息娱乐解决方案，这是该公司进军车用电子市场的重要举措。
在本周于拉斯维加斯举办的消费电子产品展（CES）上，三星发布了具有碰撞警示、车道偏移警示、巡航控制功能的车用摄影机，这些产品是与哈曼合作开发的。
国家统计局数据显示，2017年前三季度中国GDP同比增长6.9%，比上年同期加快0.2个百分点。其中一季度、二季度、三季度分别增长6.9%、6.9%、6.8%，连续9个季度运行在6.7-6.9%区间，保持中高速增长。
IT之家上午报道，华尔街日报消息称AT&T已经取消计划在美国销售华为新旗舰智能手机的计划。
华为原计划本周在CES上宣布该合作关系，AT&T在最后一刻取消了这一合作。
据IT之家此前的报道，华为将于1月9日下午在拉斯维加斯CES大展上发布一款“你从未听说过的最好手机”，并且这款手机的续航能力能够支撑两天的使用。
业界普遍认为，华为即将发布的这款旗舰手机，即是搭载Android Oreo系统的华为Mate 10 Pro。
一年一度的国际消费电子展（CES）于1月9日（北京时间1月10日）至12日在美国拉斯维加斯开幕。
根据CES官方网站1月9日公布的参展商名单，第51届CES共有4577家各国企业参展。
据苹果公司透露，从今年2月28日起，中国内地的iCloud服务将转由云上贵州公司负责运营。
苹果公司表示，“与云上贵州的合作将使我们得以继续提高iCloud服务的速度以及可靠性，同时也符合中国的云服务须由本地企业运营的新规。”
停用期间，用户此前储存在iCloud的数据资料还将保存在iCloud里，不会丢失。
如果停用后用户希望在2月28日后使用iCloud服务，则需要先接受新的条款和条件，以确保账户被重新激活并迁至云上贵州。
同时，苹果公司在声明中也强调，“Apple拥有强大的数据隐私和安全保护机制，并且不会在我们的任何系统中创建后门。”
iCloud贵安新区主数据中心也将是是苹果公司在中国设立的第一个数据中心项目，项目落成后，将用于存储中国苹果用户的数据。
北京时间7月13日上午消息，美国Somaltus公司向东德克萨斯地区法院提交诉讼，指控苹果侵犯其2010年申请的一项电池技术专利。
该诉讼称，iPhone 6s和与之类似的苹果设备均侵犯了7,657,386号美国专利，该专利名称为《综合电池服务系统》。
从起诉书判断，原告似乎认为iPhone的快充功能侵犯了该公司的专利。
具备快充功能的iPhone会快速将电量充到80%，之后再进行涓流充电。
Somaltus其实是一家所谓的“专利流氓”，因为该公司并不提供明显的产品和服务，而且在网上很难查找到相关信息。
欧盟委员会今年4月指控谷歌强迫手机厂商预装谷歌搜索和Chrome浏览器等软件，否则便不允许其使用其他谷歌应用。
12月20日，中兴智能汽车相关人士对澎湃新闻（www.thepaper.cn）记者表示，中兴通讯收购了珠海广通客车70%的股份，并在此基础上组建了中兴通讯的智能汽车团队，“金额不方便透露，达到数亿元。我们正在招揽人才，未来智能汽车将是中兴通讯一个很重要的业务。
一方面汽车技术经过一百多年的发展，许多技术已经比较成熟；一方面未来汽车的用户体验更多地取决于人机互动，中兴在IT、网络、车联网系统等领域有优势。
该公司正在加紧生产首款面向大众市场的长距离电动车Model 3，并计划在2017年底推出。
扎克伯格希望借助Jarvis项目用自己的声音控制家里的所有东西，从音乐到灯光再到温度。
根据大众的投票，Facebook CEO马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）自制家用人工智能助理Jarvis将使用美国影星摩根·弗里曼（Morgan Freeman）的声音。
这套系统在扎克伯格家中运行，它的名字与电影《钢铁侠》中托尼·史塔克（Tony Stark）的人工智能助手相同。
这位Facebook CEO大约1年前就表示要开发一款人工智能系统，将此作为自己的年度挑战。
这也让我对Facebook工程师需要使用的所有内部技术有了更好的了解，也可以更全面地认识家庭自动化。
在2011年加入Twitter之前，梅辛格曾担任甲骨文的开发副总裁。
这两位政府官员称，苹果上个月致信印度政府，阐述了在印度生产iPhone等产品的计划，并希望印度政府能在财政方面出台优惠政策。
三星在本周早些时候发布的一份声明中说，在美国市场，93%的已售Note7智能手机已被召回。
最后，李彦宏还称，中国不缺好故事，但没有像哈利波特那样“能跨越文化，具备生态效应的IP”，而这种“生态思维”正是我们该向好莱坞学习的地方。
近年来，谷歌、微软、亚马逊和Facebook等硅谷巨头在人工智能（AI）领域进行着军备竞赛。
美国斯坦福大学推出“人工智能100年发展研究计划”(One Hundred Year Study on Artificial Intelligence, 简称AI100)，以对AI的未来进行长期评估。
研究人员认为，将来AI将无所不在，并将发挥重要影响力。
当涉及就业和职场时，研究认为AI可取代任务而非工作岗位，同时可帮助创造新的工作。
创业者能够更加轻松地从AngelList数目众多的投资者那里获得小额融资，因而不需要线人给他们跟顶级风投公司牵线搭桥。
据新华社报道，京津冀及周边地区从16日开始的重污染天气到了19日进一步加剧，河北石家庄、辛集、邯郸3市AQI出现“爆表”。
今晚，CBA第20轮常规赛的比赛即将开始，这也意味着2016~2017赛季的CBA联赛下半程开始。
昨晚，深马组委会公布了对B0575、B0800两名替跑参赛者的处罚公告，取消两人成绩，并将报请中国田协追加处罚。
据悉，此轮Coldplay巡演中没有香港站的原因之一，就在于没有合适地点，因为他们明确要求至少要容纳3万人以上的户外场地。
今年，TFBOYS三周年粉丝见面会，陈俊廷担任了活动的音乐制作人。
据悉，第59届格莱美颁奖礼将于美国当地时间2017年2月12日（北京时间2月13日早）举行，主持人由英国喜剧演员詹姆斯·柯登(James Corden)担任。
这十部音乐IP作品，方文山会自己执导一到两部，当周董被问到是否会帮忙执导时，周杰伦坦言当导演压力太大，希望找一些年轻的导演，让他们有发挥的空间。
最近，一度停止运营的小蓝单车宣布，用户可以通过滴滴APP直接使用小蓝单车，但是此举却受到深圳市交委的明确反对。
CEO黄佳佳表示，将全球最佳的学习资源带给中国的孩子们是他们未来五年的战略。
北京晨报记者对首开的这趟列车进行体验，宽敞的空间、舒适的座椅，以及充电插口、WiFi的设备，都让这条市郊铁路受到首批试乘乘客的好评。
冠状动脉慢性完全闭塞病变（CTO）被喻为冠心病介入治疗的“最后堡垒”，手术成功率70%左右。
“中国鱼子酱”不仅登上德国汉莎航空头等舱，还亮相奥斯卡晚宴、出现在G20杭州峰会欢迎晚宴上。
随着供给侧结构性改革深入推进，2017年，我国服务业增加值占GDP比重为51.6%，对经济增长贡献率为58.8%，服务业稳居经济第一拉动力。
2004年，在NASA服役了42年后，这位时年74岁的航天界元老宣布退休。
美国转基因产品入市主要受三部门监管，即FDA、环保署（EPA）及农业部（USDA）。
几个月后，印度政府首次购买了8架P-8I海上巡逻机，于2013年部署在印度洋海域，2016年，印度再次以当初的价格购买了4架P-8I。
浙江吉利控股集团27日宣布与欧洲基金公司Cevian Capital达成一致，将收购其持有的沃尔沃集团（AB Volvo）8847万股的A股股票和7877万股的B股股票。
2017年1月4日，摩拜完成D轮融资，金额达到2亿美元，投资方包括腾讯、华平投资、携程等
报道称，IOC并未解释余下111名俄罗斯运动员为何未获确认资格，也没有公开名单上的运动员名字，仅称他们并非在索契冬奥被褫夺资格的46人。
有关专家表示，从制造业和非制造业PMI走势看，当前我国经济稳中向好的发展态势更趋明显。
“我们2013年向FDA正式提交申请，到最终获得商业化许可，经历了5年的时间。”林拥军说。
一周前，姚明出任中国篮协主席后的第一个CBA全明星在深圳落幕。
据世界交易所联合会的数据，上交所股票总市值、二级市场交易额及IPO融资在全球交易所中排第四位、第五位和第二位。
将CRISPR基因编辑技术用于治疗癌症，被认为是一种革命性的癌症疗法。
预算目标是把价格控制在比梅赛德斯-奔驰S级汽车低15%。
据俄罗斯连塔网1月16日报道，2月底至3月初，总统座驾的主要研发单位——俄罗斯国家汽车工程研究院（NAMI）将向联邦警卫局交付16辆车。
NASA正在考虑用喷射气体降低碎片的速度，使其脱离轨道，欧洲正在考虑发射一颗携带一张大网的卫星，捕捉碎片，带回地球，日本的想法是用一条电动链捕捉碎片。
首发微信公众号：江瀚视野观察（jianghanview）
隔夜市场，美元回暖，美元指数走出V字形态，截至北京时间07：30报90.8900。
*本文来自华尔街见闻（微信ID：wallstreetcn），编辑王穆。更多精彩资讯请登陆wallstreetcn.com，或下载华尔街见闻APP。*
在这个重要的关口，可视化大数据网站HowMuch.net制作了一份图谱，展现比特币在全球各国的合法性地位和受监管程度。
（上图来自HowMuch.Net可视化团队在1月15日制图）
华尔街见闻曾撰文详细总结了上周以来针对比特币的国际监管新闻，包括中国开始打击场外类交易所的集中服务在线平台和移动App、韩国仍在考虑关闭数字货币交易所、欧盟认为比特币还没有被广泛接受并警告投资者“赔到血本无归”的风险等。
BBC称北京成最激动人心城市：让老外感觉“生活在新时代”
老家位于英格兰、但最近生活在北京的西蒙·诺顿在个人博客网站4Corners7Seas上发表文章说：“人们总体上有一种处于某种宏大事物中心的感觉，这种感觉很难说清楚，但它让许多外国人长久留在那里。他们想看看它会变成什么样，并且希望亲眼见证。”
随着近期世界各大海军强国先后公布了新型护卫舰的建造计划，仿佛一夜之间护卫舰有成了各大强国海军关注的焦点，先是日本在2018年度防卫预算中确定采购两艘新型护卫舰，使得日本DEX护卫舰计划终于有了实质性的突破，后是美国洛克希德马丁于近期公布了美国FFG护卫舰计划的最新方案，那么中国的新型护卫舰该何去何从呢？
随着2017年末一艘最新的054A型护卫舰的下水，标志着054A护卫舰已经建造了高达29艘之多，已经逼近了053H系列护卫舰的总和，而从2006年第一艘054A下水至今，054A的建造历程已经有了12年之久，即使在全世界范围内，建造如此数量之多的高性能通用护卫舰，除了中国，也只有美国在上个世纪7、80年代建造的“佩里”级护卫舰可以相提并论了。
而为何要建造这么多054A的原因也很简单，那就是实惠、好用、外加补充多年来的海军欠账。
054A护卫舰凭借较高的性价比和不错的战斗力多年以来一直得到中国海军的青睐，其4000吨左右的排水量，搭载有一门76毫米主炮，32单元海红旗-16和鱼-8反潜导弹共架发射的垂发系统，8枚鹰击83和一架直-9直升机，虽然是2006年开始建造，设计时间更是很早的一种舰艇，但是其战斗力即使放到当今也不算太差，放眼全世界的护卫舰当中也能达到中上的水平。
首先来说排水量相对于现在的054A型护卫舰将有一个大幅度的增加，估计新型护卫舰的排水量会达到5000-6000吨左右;动力系统将会采用有一台QC280改进型燃气轮机和两台柴油机组成的综合电力推进系统，最高航速有望达到30节左右，续航力也会大幅度增加;至于武器配置76毫米主炮和1130近防炮应该会保留，但是会增加一座红旗10发射系统，主炮后面应该会有一个32-48单元红旗16改进型和鱼-8共架的垂发系统，在舰体中后方应该会加装一个8-16单元的大型垂发系统用于发射鹰击18和新型巡航导弹;机库和停机平台也会增大，达到两架10吨级直升机的停放和存放;至于电子雷达系统方面，高配的话应该会装备基于346A发展的小型四面固定相控阵雷达，低配的话可以使用类似于欧洲护卫舰上的多功能旋转相控阵雷达。
这样一来新型护卫舰的总体水平将会达到目前世界上的一流水准，即使是同美国的FFG相比也不逞多让。
作为乡村旅游“十三五”时期优先发展的重点区域，风情小镇将最终建成3A级以上旅游景区，成为旅游产品多样、旅游效益突出、产业融合共赢的新样板。
北京行天下汽车俱乐部创始人兼CEO李冠杰认为自驾游俱乐部本质上和旅行社是类似的，早期的主要盈利模式都是以线下活动为主，核心点是自驾游线路产品和领队服务。
因此，对于自驾游行业发展，应增强体验特征，发展“自驾游＋”主题以及自驾游产品的IP。
智能交互机器人研发商Rokid获新投资 淡马锡领投
人工智能Rokid即于近日完成新一轮融资，由淡马锡领投，瑞士信贷、CDIB（台湾中华开发金融控股公司旗下投资机构）、老股东IDG资本等机构跟投。
据悉，本轮融资规模约为1亿美元，瑞信和CDIB首次在国内人工智能领域的融资交易中出现。
Rokid是一家智能交互机器人研发商,致力于机器人领域研究，产品可操控家中智能设备，具有能持续自主学习和成长功能，还具备识别、听懂、反馈等功能。
此前，Rokid曾于2014年8月，获得IDG、线性资本、Mfund、元璟资本830万美元天使轮投资。;2015年10月，公司又获得华登国际领投、天使投资方跟投的千万美元A轮投资;2016年11月1日，Rokid完成由尚珹资本领投，IDG、Mfund、元璟资本、华登国际等机构跟投的B轮融资。
当时Rokid称，B轮融资后公司估值已达到4.5亿美元。
2017年5月，Rokid发布了消费级智能语音机器人“若琪·月石”，将人工智能和家庭场景结合起来，售价为1399元。
曾获得国际消费电子产品展（CES）Tech For A Better World及Home Audio/Video Components And Accessories两项大奖，以及有设计界奥斯卡之称的德国IF设计奖。
在刚刚闭幕的2018CES上，Rokid又发布了一款新产品：消费级增强现实AR眼镜RokidGlass。
此前，公司已发布第一代产品家庭机器人RokidAlien和第二代产品智能音箱RokidPebble。
并发表主旨演讲，出席两个阶段领导人非正式会议和工作午宴，出席APEC领导人与东盟领导人对话会
出席APEC领导人与APEC工商咨询理事会代表对话会，并将会见有关经济体领导人。
制贩、走私阿尔法P. V. P. 等重特大毒品案件。
